---
description: '1'
---

# Разрешения в циклах заказов нескольких предприятий

На этой странице объясняются различные права каждого предприятия в контексте сложных циклов заказов нескольких предприятий. Будь это:

* производитель \([профиль](../../../your-quick-start-on-ofn-given-who-you-are.md#profile) или [магазин](../../../your-quick-start-on-ofn-given-who-you-are.md#shop)\), который поставляет только цикл заказа.
* [центр](../../../your-quick-start-on-ofn-given-who-you-are.md#hub), который только распространяет товары.
* или центр, который [координирует](permissions-in-multi-enterprise-order-cycles.md#the-coordinator) цикл заказа \(также может или нет поставлять или распространять товары\)

Для получения дополнительной информации о простых циклах заказа с участием одного производителя, продающего только свои собственные товары \([магазин производителя](../../../your-quick-start-on-ofn-given-who-you-are.md#shop)\), см. [здесь](order-cycles-for-producers.md).

_**Координатор имеет высшую степень контроля над циклом заказа. Другие предприятия могут просматривать циклы заказов, в которых они участвуют, но редактировать только те настройки, которые на них влияют.**_

## Координатор

{% hint style="info" %}
**Функциональность полного цикла заказа** может быть получена только в том случае, если предприятие зарегистрировано как [Центр](../../../your-quick-start-on-ofn-given-who-you-are.md#hub). Чтобы изменить тип вашего предприятия см. [здесь](../../enterprise-profile/package-types.md#changing-your-profile-type).
{% endhint %}

{% hint style="warning" %}
После создания цикла заказа нельзя изменить координатора.
{% endhint %}

Координатор [Цикла Заказа](order-cycles-for-hubs.md) может:

* Создавать циклы заказа
* Установать и изменять название цикла заказа, а также даты открытия и закрытия.
* Применять сборы предприятия ко всем товарам \(сбор координатора\), к товарам, поставляемым производителями \(во [входящем](permissions-in-multi-enterprise-order-cycles.md#incoming) разделе\) и/или к товарам, распространяемым через центры \(в [исходящем](permissions-in-multi-enterprise-order-cycles.md#outgoing) разделе\).

### **Входящие**

* Координатор может добавить предприятия в качестве поставщиков. Однако, чтобы сделать это, предприятие-поставщик \(зарегистрированное как [Производитель](../../enterprise-profile/package-types.md#for-producers) в ОСП\) должно предоставить центру-координатору [разрешения для добавления своих товаров в цикл заказа.](../../enterprise-profile/enterprise-to-enterprise-permissions-e2es.md#granting-and-managing-permissions)
* Координатор может выбрать все или подмножество товаров от своих поставщиков, которые они хотят включить в цикл заказа.
* Координатор может применять дифференцированные [сборы предприятия ](../enterprise-fees.md)для каждого поставщика. Например, они могут взимать с мясника-поставщика более высокую ставку \(чтобы покрыть дополнительные расходы на транспортировку в холодильнике\), чем с пекаря.

  \*\*\*\*

### **Исходящие**

Координатор может выбрать, на какие предприятия распространяются товары, перечисленные в цикле заказов \(включая их самих\).

Для этого каждый потенциальный дистрибьютор должен быть:

1. Зарегистрирован как [Центр](../../../your-quick-start-on-ofn-given-who-you-are.md#hub).
2. Центру-координатору предоставлено [разрешение на добавление товаров](../../enterprise-profile/enterprise-to-enterprise-permissions-e2es.md#granting-and-managing-permissions) в цикл заказа.
3. Иметь хотя бы один активный способ [доставки ](../shipping-methods.md)и [оплаты](../payment-methods.md).

{% hint style="info" %}
Если потенциальное предприятие-дистрибьютор появляется в списке возможных вариантов в исходящем разделе цикла заказа, но не может быть выбрано, тогда, возможно, они еще не настроили способы доставки и/или оплаты.
{% endhint %}

Координатор может выбрать из полного списка поступающих товаров, который будет отображаться на каждой витрине Центра.   
_**Поставщик \(профиль производителя или магазин\) должен установить**_ [_**разрешения предприятия**_](../../enterprise-profile/enterprise-to-enterprise-permissions-e2es.md) _**на 'добавление в цикл заказа' между собой и конкретным распределительным центром \(а также координатором\).**_

При желании координатор может применять различные [сборы приедприятия](../enterprise-fees.md) к каждому распределительному центру. Это может быть выгодно, если один центр находится дальше от координатора, чем другой и следовательно, будет иметь более высокие транспортные издержки, связанные с ним.

## Предприятия Поставщики \(Входящие\)

Поставщик \([проивзодитель](../../enterprise-profile/package-types.md#for-producers)\) может просмотреть все циклы заказов, с которыми он связан, посетив страницу сводной информации о циклах заказов \(из верхнего горизонтального синего меню\), даже если он не создавал циклы заказов. При нажатии на цикл заказа, входящий производитель может видеть только свои данные, а не товары или детали других, участвующих в цикле заказа. Они могут редактировать позиции, относящиеся к себе: например, они могут удалить товар  из цикла заказа, которого нет на складе. Предприятие-поставщик не может изменить ни название, ни дату цикла заказа.

В разделе Отчеты \(верхнее горизонтальное синее меню\) входящий производитель-поставщик может просмотреть заказы, которые он получил за цикл заказов.

{% hint style="warning" %}
Предприятие-поставщик не может видеть имена клиентов, которые купили их продукцию, если они не являются также координатором цикла заказа. Мы надеемся, что в будущих обновлениях платформы эта функциональность будет включена.
{% endhint %}

### **Входящие**

* Поставщик может просматривать, добавлять и удалять _**свои**_ товары из раздела 'Входящие Товары' цикла заказа.
* Поставщик может добавить/удалить сборы предприятия, которые применяются к его товарам, в разделе 'Входящие Товары' цикла заказа. Это может быть полезно для производителей, которые поставляют в несколько центров, некоторые из которых гораздо дальше от них, чем другие. Они могут пожелать добавить дополнительный сбор в более отдаленные центры, чтобы покрыть транспортные расходы.

### **Исходящие**

Степень влияния поставщика на свои товары в разделе 'Исходящие Товары' цикла заказа зависит от конкретных разрешений предприятия, которые он предоставил распределительному центру и наоборот.

* Если распределительный центр предоставил производителю-поставщику \(профилю, магазину или центру\) право 'добавить к \[центру\] цикл заказа', то поставщик может просматривать, добавлять и удалять товары из списка в разделе 'Исходящие Товары' цикла заказа..
* Если распределительный центр не предоставил производителю-поставщику \(профилю, магазину или концентратору\) право 'добавлять в \[центр\] цикл заказа', то поставщик может просматривать, но НЕ добавлять и удалять товары из списка в 'Исходящих Товарах' раздела цикла заказа.
* Поставщик не может изменить детали получения/доставки или сборы предприятия, применяемые к дистрибьютору.

## Предприятие Дистрибьютор \(Исходящие\)

Дистрибьютор может просматривать Циклы Заказов, с которыми он связан, на своей сводной странице Цикла Заказов, даже если он сам их не создавал \(т.е. не является координатором цикла заказов\).  
Нажав на цикл заказа, исходящее предприятие-дистрибьютор может увидеть детали цикла заказа, которые относятся только к нему. \(Например, если оно не являются единственным дистрибьютором цикла заказа, оно не сможет увидеть, кто другие предприятия-дистрибьюторы или товары, которые они предлагают в своем магазине.\)  
Исходящий центр дистрибьютор может просматривать и редактировать детали своих дат и способов доставки, а также сборы предприятия за распространение, но не может менять ни название, ни период самого цикла заказа.

В меню 'Отчеты' дистрибьютор цикла заказов может просматривать размещенные заказы \(вместе с именами клиентов\), чтобы облегчить доставку/отправку товара.

### **Входящие**

Дистрибьютор может **просматривать** входящие товары поставщика, который предоставил им разрешение предприятия 'добавить в цикл заказа', но они не могут редактировать уровни запасов/доступность, а также применять/удалять специфические для производителя сборы предприятия.

{% hint style="warning" %}
В настоящее время только координатор цикла заказа может добавить к нему дополнительных поставщиков \(производителей\).
{% endhint %}

### **Исходящие**

Степень влияния центра-дистрибьютора на товары в разделе эисходящие продукты' цикла заказа зависит от разрешений предприятия между ним и производителем-поставщиком.

* Центр-дистрибьютор может добавлять/удалять товары из своего исходящего обмена. Это относится только к товару от производителей, которые были добавлены в цикл заказов координатором и предоставили дистрибьютору разрешение предприятия 'добавить в цикл заказов'.
* Можно изменить детали самовывоза/доставки
* Может добавить/удалить свой сбор предприятия

