---
description: '1'
---

# Устранение неполадок

{% hint style="success" %}
Всегда сохраняйте или обновляйте в конце каждого внесенного вами изменения. Изменения будут потеряны, если вы перейдете на другую страницу без сохранения. Иногда вам не будет предложено сохранить.
{% endhint %}

## Это не 'позволит мне' настроить цикл заказа

* У вас есть активный [способ оплаты](basic-features/shopfront/payment-methods.md) для вашего магазина или центра?
* У вас есть активный [способ доставки](basic-features/shopfront/shipping-methods.md) для вашего магазина или центра?
* Все ли [необходимые поля заполнены](basic-features/shopfront/order-cycle/)? Вам необходимо установить время открытия и закрытия для цикла заказа, дать ему уникальное имя и заполнить поле 'Готов К'.

## Я хочу продавать цыплят, но не знаю вес отдельных птиц до дня забоя.

* Это не проблема! Прочитайте [здесь](basic-features/products-1/pricing-irregular-items-kg.md) ряд способов, как платформа ОСП была разработана, чтобы быть гибкой для удовлетворения конкретных потребностей производителей продуктов питания.

## Я поставляю 'Фармшоп А' картофель, который стоит 20руб/кг. Мой картофель выставляется на продажу клиентам по 25руб/кг

'Фармшоп A' может потребоваться получить дополнительный доход от каждой продажи, чтобы покрыть свои накладные расходы. Они могут сделать это несколькими способами:

* Если вы настроили [разрешения предприятия](basic-features/enterprise-profile/enterprise-to-enterprise-permissions-e2es.md), в соответствии с которым ваша компания разрешает 'Фармшоп A' добавлять ваши товары в свою товарную номенклатуру, таким образом они могут изменять цены, которые клиент платит за ваши товары.
* 'Фармшоп A' может добавить [сборы предпрития](basic-features/shopfront/enterprise-fees.md) к себестоимости картофеля. Если это так, клиенты, приобретающие товары, смогут увидеть разбивку цены, которую они платят, щелкнув значок круговой диаграммы справа от цены товара в магазине.

Хорошие рабочие отношения являются ключом к любой устойчивой продовольственной сети. Пообщайтесь с 'Фармшоп A' о том, как они организовали свои продажи вашей продукции \(лично, по телефону или по электронной почте\).

'Фармшоп A' должен \(морально\) заплатить вам 20руб/кг за каждый кг картофеля, который вы поставляете, чтобы удовлетворить их продажи. Оплата товаров \(от дистрибьютора к поставщику\) - частное соглашение, организованное вне платформы ОСП.

## Я добавил новые товары, но они не отображаются в магазине.

Новые добавленные товары должны быть добавлены в активный цикл заказа, прежде чем они будут видны покупателю на витрине для покупки.

* Если вы _**поставляете товары в центр**_, то вы должны связаться с лицом, которое координирует данный цикл заказа. Это должно быть сделано вне платформы ОСП \(передайте им электронную почту или телефон, или поговорите лично\).
* Если вы являетесь **Продавцом**, необходимо добавить новые товары в [активный, открый цикл заказа](basic-features/shopfront/order-cycle/order-cycles-for-producers.md).
* Если вы **Центр**, тогда:
  * Убедитесь, что новые товары добавлены как в входящие, так и в исходящие разделы [активного цикла заказа](basic-features/shopfront/order-cycle/order-cycles-for-hubs.md).
  * Если новые товары недоступны для выбора для добавления в любой из входящих/исходящих разделов, тогда проверьте [настройки товарной номенклатуры](basic-features/enterprise-profile/enterprise-settings.md#inventory-settings). Возможно, вам придется [добавить товары в товарную номенклатуру](basic-features/products-1/inventory-tool.md#reviewing-new-products), прежде чем их можно будет добавить в магазин.

{% hint style="info" %}
Во всех случаях проверьте уровень запаса новых товаров. Только товары **В Наличии?** со значением 1 или более, или значения, помеченные как **Неограниченные**, будут видны покупателю при покупке.
{% endhint %}

## Не все товары поставщика доступны для добавления в цикл заказа.

У вас могут быть [параметры Товарной Номенклатуры](basic-features/enterprise-profile/enterprise-settings.md#inventory-settings) 'Новые товары должны быть добавлены в мой запас, прежде чем их можно будет добавить в мой магазин'. В этом случае необходимо просмотреть товарную номенклатуру, [добавить новые/скрытые товары](basic-features/products-1/inventory-tool.md#managing-your-inventory-products) в запасы, чтобы они были доступны для выбора в цикле заказа.

При координации цикла заказов с участием нескольких поставщиков и дистрибьюторов, некоторые или все из которых могут использовать свои запасы товаров для размещения на своих ветринах, дважды проверьте все соответствующие разрешения предприятия. Подробнее читайте [здесь](basic-features/shopfront/order-cycle/permissions-in-multi-enterprise-order-cycles.md).

## Рядом заработал новый Производитель, но я не могу добавить его товары на витрину моего центра.

Вы должны запросить их разрешение, прежде чем сможете продавать товары, которые они делают или поставляют. Это формально делается на платформе ОСП новым производителем через [Разрешения Предприятия](basic-features/enterprise-profile/enterprise-to-enterprise-permissions-e2es.md).

## У меня есть схема 'Коробка Овощей', но я хотел бы разрешить клиентам добавлять дополнительные товары, при желании, в свой заказ каждую неделю.

**Первый Сценарий**: _Клиент приобретает 'Коробку Овощей' каждую неделю через автоматизированную_ [_подписку_](basic-features/subscriptions/)_, настроенную на платформе ОСП_: Измените [Настройки Предприятия](basic-features/enterprise-profile/enterprise-settings.md#shop-preferences) -&gt; Настройки Магазина -&gt; Изменить Заказы на 'Клиенты могут изменять/отменять заказы, пока открыт цикл заказов'.  
При открытии цикла заказа клиенту будет отправлено автоматическое сообщение электронной почты с сообщением о том, что его заказ 'Коробка Овощей' был создан. Затем он должен до закрытия цикла заказа войти в свою учетную запись ОСП, отредактировать свой заказ и добавить дополнительные товары из вашего магазина в свою корзину.

**Второй Сценарий**: _Клиент приобретает коробку овощей внешнюю платформу_. В этом случае, возможно, настройте [частный магазин](basic-features/shopfront/private-shopfront.md), который виден только клиентам, зарегистрированным на вашей внешней схеме 'Коробка Овощей'. Используйте внешнее программное обеспечение или электронные таблицы, чтобы сопоставить дополнительные товары, доставленные через магазин ОСП, с ящиками овощей для клиентов, так что вам придется делать поставки только один раз!

## Был неурожай и у нас меньше помидоров, чем нужно, чтобы выполнить заказ каждого

Не проблема - бывает со всеми раз за разом! Инструкции по одновременной корректировке заказов клиентов читайте [здесь](basic-features/orders/view-orders.md#example-1-you-have-a-stock-shortage-and-must-reduce-customer-order-quantities-for-a-certain-product).

## Производитель может поставить в мой центр только в том случае, если его заказы соответствуют минимальным критериям.

Описанная [здесь](basic-features/products-1/group-buy-for-bulk-ordering.md) функция 'групповой покупки' также может быть использована для этой цели!

## Я не могу возместить деньги клиенту, который заплатил через PayPal

В настоящее время вы не можете выплачивать возмещения клиентам, которые оплачивали товары по PayPal непосредственно через платформу ОСП. Вам необходимо будет посетить ваш корпоративный счет PayPal и вручную возместить деньги клиенту. Это функциональность, которую мы надеемся развивать в будущем, если потребуют достаточного количества пользователей.

{% hint style="warning" %}
Если ни один из этих шагов не поможет или есть другая проблема, по которой вы хотели бы получить совет, то пожалуйста, свяжитесь с вашей [местной группой поддержки ОСП](local-ofn-organizations-and-contacts.md), которая сделает все возможное, чтобы вернуться к вам с решениями и помощью, как только они смогут.
{% endhint %}

