---
description: '1'
---

# Термально напечатанные квитанции

{% hint style="danger" %}
Эта функция в настоящее время доступна только для пользователей ОСП во Франции. Свяжитесь с вашим местным ОСП для получения более подробной информации или запросите использование этой функции.
{% endhint %}

## Принтер

На каком принтере мне нужно распечатать "квитанцию", например ту, которую вы обычно получаете в магазине? Вам нужен термопринтер, который говорит на языке управления ESC/P \(большинство из них\).

Например:

Epson one \(чаще всего в магазинах\). Доступен на Amazon примерно за 135 долларов США  
Безымянный. Доступен на Amazon примерно за 33 доллара США

## Настройка

Как мне настроить аппарат, чтобы он мог печатать квитанции от ОСП?

Сначала вам необходимо установить принтер, следуя инструкциям для вашей операционной системы, предоставленным вашим поставщиком. \(Для принтера USB вам может не потребоваться указывать URI; просто убедитесь, что вы используете соответствующий драйвер.\)

Затем вам нужно установить QZ Tray, который является плагином для принтеров и который запускает печать чека, без необходимости выбирать принтер и нажимать "печать". Вы можете скачать QZ Tray [с этого сайта](https://qz.io/download/#).

Запустите QZ Tray, если он не запускался автоматически. Затем откройте страницу "print\_ticket.html" в своем браузере, цифровые сертификаты не будут работать, но вы сможете распечатать тестовую страницу.

## Печать квитанций в ОСП

Нажмите заказы в синем меню, нажмите на заказ клиента. Под меню действий вы увидите Печать квитанции. Нажмите на нее. Должна открыться новая вкладка, после разрешения связи с QZ Tray отобразится список ваших принтеров, выберите термальный и распечатается чек.

Выбранный принтер будет сохранен в вашем браузере, если вы хотите изменить его, есть кнопка для этого в том же меню "действий", что и для печати чека.

