---
description: '1'
---

# Подписки

{% hint style="info" %}
Подписки на текущий момент в режиме 'бета', что означает, что это новая функция, которая может иметь некоторые глюки. Пожалуйста, [свяжитесь с нами ](https://www.openfoodnetwork.org/find-your-local-open-food-network/), если у вас есть какие-либо отзывы о том, что работает, что нужно улучшить или как это лучше объяснить.
{% endhint %}

## Что такое подписки? <a id="what-are-subscriptions"></a>

Подписки - это периодические или постоянные заказы, которые можно настроить для клиентов любого Предприятия с витриной. После настройки эти заказы будут автоматически обрабатываться через определенные интервалы \(например, еженедельно, раз в две недели, ежемесячно\).

{% hint style="success" %}
Подписки удобны для клиентов, так как они могут знать, что их заказ будет обработан без необходимости размещать заказ.
{% endhint %}

{% hint style="success" %}
Подписки также правильный путь Предприятия по повышению лояльности клиентов и повышения предсказуемости объема их заказов.
{% endhint %}

**Особенности Подписок**

* Клиенты могут выбрать, чтобы 'обычный заказ' размещался автоматически.
* Клиенты могут настроить автоматическую оплату кредитной картой \(используя [Stripe](../shopfront/payment-methods.md#integrated-payment-providers)\) для своей подписки
* Предприятия и/или клиенты могут приостанавливать, отменять и/или добавлять/удалять товары из своего стандартного заказа по подписке.

## Настройка подпискок: Пошаговое руководство

### [Конфигурация](subscriptions-configuration.md): на этой странице описаны действия, чтобы сделать ваше придприятие 'Готовым к подписке'.

* [Включите Подписки](subscriptions-configuration.md#activate-subscriptions) в ваших Настройках Предприятия.
* Убедитесь, что у вас для клиентов настроены [методы Доставки и Оплаты](subscriptions-configuration.md#shipping-and-payment-methods-for-subscriptions)
* [Соберите информация от своих клиентов](subscriptions-configuration.md#gather-information-from-your-customers), включая их контактные данные, какие товары они хотели бы получить в своей подписке и какие способы доставки и оплаты они будут использовать.
* [Добавьте своих клиентов-подписчиков в список Клиентов](subscriptions-configuration.md#add-your-subscribers-to-your-customer-list) и попросите их зарегистрироваться в ОСП.
* Настройте[ Расписания](subscriptions-configuration.md#schedules), которые будут определять частоту обработки подписок.

### _\*\*\*\*_[**Создание и Управление Заказами**](subscriptions-creating-and-managing-orders.md): на этой странице описываются шаги, необходимые для создания новой подписки и последующей обработки заказа.

* [Создайте подписки](subscriptions-creating-and-managing-orders.md#create-subscriptions) для каждого клиента.
* [Изменение](subscriptions-creating-and-managing-orders.md#edit-a-customers-subscription), [приостановка](subscriptions-creating-and-managing-orders.md#pause-a-subscription) и [уадаление](subscriptions-creating-and-managing-orders.md#delete-a-subscription) подписок.
* Понимание [Как подписки обрабатываются](subscriptions-creating-and-managing-orders.md#how-are-subscriptions-processed) \(например, как они появляются в вашем 'списке заказов'\)

### \*\*\*\*[**Настрока Клиента**](subscriptions-the-customers-perspective.md)**: н**а этой странице описывается взгляд клиента на подписки.

{% hint style="info" %}
Если у вас возникли проблемы с настройкой подписки для вашего предприятия, вы можете посмотреть наши [Часто Задаваемые Вопросы](subscriptions-faqs.md)
{% endhint %}

### \*\*\*\*

