# Подписки - ЧаВо

**Если я удалю Цикл Заказов из расписания, когда к нему уже прикреплены открытые заказы на подписку, что произойдет с этими заказами? Будут ли эти подписки удалены?**

Эти заказы останутся открытыми. В конце цикла заказа заказы на подписку будут обрабатываться как обычные заказы на подписку. Если вы хотите отменить все заказы на подписку, которые были прикреплены к этому циклу заказов, вам нужно будет [удалить каждый заказ по подписке поп отдельности](subscriptions-creating-and-managing-orders.md#edit-a-customers-subscription).

**Если я добавлю новую подписку в середине открытого цикла заказа, будет ли создана подписка для этого клиента?**

Да, если вы создаете подписку, когда в этом расписании есть открытый цикл заказа, для этого клиента будет создан заказ. Если вы не хотите, чтобы подписка применялась к текущему открытому циклу заказов, вам необходимо установить дату начала подписки, которая будет после закрытия этого цикла заказа.

**Что, если часть запаса доступна, но не все? Какие клиенты получают ограниченный запас?**

В случае если объем товаров В Наличии? недостаточен для удовлетворения всех заказов на подписку, ограниченный запас не будет распределяться равномерно между клиентами, вместо этого он будет выполнять заказы клиентов с имеющимся запасом до тех пор, пока он не закончится. Некоторые клиенты получат свой полный заказ, другие не получат ни одного.

**Что если я поменяю подписку, пока она 'открыта'?**

Любые изменения, которые вы вносите в основную подписку, пока открыт Цикл Заказа, будут применяться к порядку открытой подписки. Второе подтверждение по электронной почте, отправляемое клиенту в конце цикла заказа, будет отражать сделанные вами изменения. Если вы не хотите, чтобы изменения применялись к открытому заказу, вам нужно будет отредактировать подписку после закрытия цикла заказа.

**Что если запас ограничен, но клиент отменит свой заказ, будет ли этот запас автоматически распределен среди других подписчиков, которые хотели получить этот товар, но не смогли получить его из-за недостаточного запаса?**

Нет, если клиент отменяет свой заказ на подписку или удаляет из него товар, этот запас будет возвращен в товары В Наличии?. Он не будет автоматически распределен среди других клиентов, но теперь вы можете добавить этот запас в заказ другого клиента вручную, [отредактировав его заказ](../orders/view-orders.md#editing-an-order).

